vragen 17.10
1) Wat is een exceptie?
	Een exceptie is een alternatieve programma loop als er iets fout gaat. Met als doel om fouten
	op te vangen zodat de normale programma loop kan worden hervat.
2) Een exceptie kan van elke type zijn dus ook van klassen. Daarmee kan er bij een exceptie een
	object gestuurd worden naar de programa gedeelte die de exceptie afhandeld.
3) Om alle exceptie op te vangen moet je tussen de haakjes van catch drie puntjes hebben.
	catch(...) {} Die ... noemen ook wel ellips
4) Om met catch alle excepties van de standaard bibliotheek op te vangen moet je exception& tussen
	de haakjes zetten. dus catch(exception&) {}
5) Je kunt aangeven dat een functie een int exceptie kan opwerpen met de volgende notatie:
	<type> <func-naam>(<arg>) throw(int) { <func-body> }
